## Проектная Документация ##

#### Содержание ####
- Дисклеймер 
- Введение
1. Структура проекта
2. Основные понятия
3. Переменные
#### Дисклеймер ####
Данный проект полностью являеться интелектуальной собственностью автора, копирование проекта, а также любых его частей принадлежащих автору приследуеться по закону. Допускаеться копирование частей не имеющих прямого отношения к автору, например интегрированных в проект пакетов данных или библиотек, частей фреймворков и другого кода написанного не автором.
#### Введение ####
Данный проект был разработан для "Колледжа экономики и информатики при Ульяновском государственном техническом университете".
Весь проект был построен на фреймворке laravel v.6.0.
Также в проекте присутствуют следующие библиотеки:
- "bootstrap": "^4.0.0"
- "animate.css": "^3.7.2"
- "animejs": "^3.1.0"
- "croppie": "^2.6.4"
- "webpack": "^4.42.0"
- "webpack-cli": "^3.3.11"
#### 1 Структура проекта ####
Вся структура проекта, так как используеться laravel, строиться по принципу MVC(Modal View Controller). Данная структура являеться наиболее эффективной. Подробнее о назначении каждой папки можно прочесть в официальной документации laravel.
В этой документации будут описаны только ограничения установленные автором.
1. Все html, scss(css), js и т.д файлы которые можно изменять храняться в папке ```resource/```
2. Подключение всех scss(css) файлов происходит через файл ```app.scss```, который находится в ```resource/sass/app.scss```. Подобная структура предусмотрена для обеспечения безопасности, целостности, удобочитаемости кода. Если присутсвует необходимость добавить новый css файл, то необходимо сделать следующие:
- Создать новый файл в папке ```recource/sass/``` c расширением ```.scss```
- Внутри файла комментарием добавить цель создания файла и дату создания файла
- Открыть файл ```app.scss``` и под комментарием ```//custom styles``` подключить файл следущим образом: ```required(./<path>/<filename>)```